y después de que el diario abc color de
paraguay revelará que el homicidio de su
periodista pablo medina habría sido
motivado por las denuncias del
comunicador sobre el tráfico de drogas
la directora del periódico ha señalado
que ha recibido amenazas de muerte a
través de llamadas anónimas le han
advertido que no debe seguir publicando
información sobre este caso
este sábado la directora de la edición
digital del periódico abc color
mabel rehnfeldt denunció que el medio de
comunicación recibe al menos 5 llamadas
telefónicas anónimas en las que les
pedían a no publicar ninguna información
relativa a la muerte del periodista
pablo medina pese a la petición
renfe él señaló que no detendrán su
investigación periodística fueron
llamadas cortas y pudimos identificar
los números de algunas vamos a acabar de
hacer el trabajo de pablo y seguir hasta
dar con los autores materiales e
intelectuales de los asesinatos las
amenazas surgen horas después de que
rotativo informará que el homicidio de
medinah habría sido planeado en una
reunión entre los principales capos de
narco del departamento de canindeyú en
el oriente del país informes en poder de
las autoridades señalan que los
criminales ordenaron el atentado debido
a las continuas denuncias que hacía
reporteros sobre el tráfico de
estupefacientes en la zona este domingo
se emitirá una orden de captura del
intendente oficialista vilma acosta al
parecer habría participado en el crimen
ya que fue nombrado en varios reportajes
de pablo medina por supuestos vínculos
con el narcotráfico
de 53 años y conocido por sus
investigaciones periodísticas sobre el
tráfico de marihuana a gran escala en el
norte este de paraguay fue asesinado el
pasado 16 de octubre juntos asistente
antonia almada